Svolgimento
Per oggi, dedichiamoci alla creazione del nostro portfolio, mettendo su un'app Laravel provvista di autenticazione grazie a Breeze.
Avviamo l'installazione di Laravel
Installiamo Breeze e Bootstrap
Verifichiamo che l'autenticazione funzioni
Creiamo un layout per la nostra area admin


Svolgimento
L'obiettivo di oggi è quello di iniziare a preparare il back-office per poter gestire i progetti nel nostro sito portfolio
✅Creiamo il modello Project,
✅con relativa migrazione
✅ed un seeder per inserire inizialmente alcuni progetti nel Database
✅Prepariamo un Resource Controller (Admin/ProjectController) incaricato di gestire tutte le operazioni CRUD sui progetti. 
Soffermiamoci per oggi solo sulla logica delle azioni di 
✅index 
✅e show. 
✅Creiamo le rotte per i nostri progetti e prepariamo un layout per mostrare i nostri progetti in tabella nella rotta index. Inventiamo anche uno stile per la pagina di show, che dovrà mostrare un singolo progetto. 


Svolgimento
Procediamo al completamento delle operazioni CRUD sul modello Project:
✅Prepariamo le rotte per le pagine di creazione e modifica dei progetti
✅All'interno delle pagine, prepariamo i rispettivi form
Nella pagina di dettaglio del progetto, mostriamo la tipologia a cui il progetto appartiene (Web Design, Graphic Design, Back End...)
✅Nel controller, inseriamo la logica per il salvataggio di un nuovo progetto, per la sua modifica e per l'eliminazione
Nella tabella della pagina index, dovremo inserire i pulsanti su ciascuna riga, per permettere l'eliminazione e la modifica del singolo progetto. Inoltre, potremmo avere un singolo tasto in cima che ci porti alla pagina di creazione del progetto.
Bonus
Proviamo ad aggiungere un controllo: quando l'utente clicca sul pulsante "delete", chiediamo conferma della cancellazione, prima di eliminare l'elemento. Questa operazione possiamo farla a mano con JavaScript o aiutarci con i componenti Bootstrap.