Svolgimento
Per oggi, dedichiamoci alla creazione del nostro portfolio, mettendo su un'app Laravel provvista di autenticazione grazie a Breeze.
Avviamo l'installazione di Laravel
Installiamo Breeze e Bootstrap
Verifichiamo che l'autenticazione funzioni
Creiamo un layout per la nostra area admin


Svolgimento
L'obiettivo di oggi è quello di iniziare a preparare il back-office per poter gestire i progetti nel nostro sito portfolio
✅Creiamo il modello Project,
✅con relativa migrazione
✅ed un seeder per inserire inizialmente alcuni progetti nel Database
✅Prepariamo un Resource Controller (Admin/ProjectController) incaricato di gestire tutte le operazioni CRUD sui progetti. 
Soffermiamoci per oggi solo sulla logica delle azioni di 
✅index 
✅e show. 
✅Creiamo le rotte per i nostri progetti e prepariamo un layout per mostrare i nostri progetti in tabella nella rotta index. Inventiamo anche uno stile per la pagina di show, che dovrà mostrare un singolo progetto. 


Svolgimento
Procediamo al completamento delle operazioni CRUD sul modello Project:
✅Prepariamo le rotte per le pagine di creazione e modifica dei progetti
✅All'interno delle pagine, prepariamo i rispettivi form
✅Nella pagina di dettaglio del progetto, mostriamo la tipologia a cui il progetto appartiene (Web Design, Graphic Design, Back End...)
✅Nel controller, inseriamo la logica per il salvataggio di un nuovo progetto, per la sua modifica e per l'eliminazione
✅Nella tabella della pagina index, dovremo inserire i pulsanti su ciascuna riga, per permettere l'eliminazione e la modifica del singolo progetto. Inoltre, potremmo avere un singolo tasto in cima che ci porti alla pagina di creazione del progetto.
Bonus
✅Proviamo ad aggiungere un controllo: quando l'utente clicca sul pulsante "delete", chiediamo conferma della cancellazione, prima di eliminare l'elemento. Questa operazione possiamo farla a mano con JavaScript o aiutarci con i componenti Bootstrap.



Svolgimento
I task da svolgere sono diversi, ma alcuni di essi sono un ripasso 
di ciò che abbiamo fatto nelle lezioni dei giorni scorsi: 
✅Creiamo il modello Type, 
✅con relativa migrazione 
✅ed un seeder per inserire i types nel Database
✅Creiamo anche la migration per modificare la tabella projects, che dovrà ora contenere la chiave esterna type_id
✅Nei modelli Type e Project, aggiungiamo i metodi per definire la relazione one-to-many
✅Nella pagina di dettaglio del progetto, mostriamo il Type a cui il progetto appartiene. 
✅Nei form di creazione e modifica dei progetti, dobbiamo permettere di associare un type al progetto stesso. 
✅Gestiamo inoltre il salvataggio di questa associazione progetto-tipologia nel controller ProjectController
Bonus
Aggiungere le operazioni CRUD anche per il model Type, in modo da gestire le tipologie di progetto 
direttamente dal pannello di amministrazione.



Svolgimento
In questo esercizio dovremo svolgere i diversi step che ci permetteranno di implementare il modello Technology e la sua relazione con i progetti:
Creiamo il modello Technology, la migration per la sua tabella ed un seeder.
Creiamo anche la migration per modificare la tabella projects, che dovrà ora contenere la chiave esterna type_id
Sarà inoltre necessario creare la tabella pivot project_technology, per gestire la relazione molti a molti
Nei modelli Technology e Project, dovremo aggiungere i metodi corretti per rappresentare la relazione molti a molti
Nei form di creazione e modifica dei progetti, dobbiamo permettere di associare una o più tecnologie al progetto stesso. Gestiamo inoltre il salvataggio di queste associazioni progetto-tecnologie nel controller ProjectController
All'interno della pagina di dettaglio di un modello, dovremo visualizzare in qualche modo la lista delle tecnologie utilizzate nel singolo progetto.
Bonus
Aggiungere le operazioni CRUD anche per il modello Technology, in modo da gestire le tipologie di progetto direttamente dal pannello di amministrazione.
Potremmo modificare i seeder in modo tale da creare già le associazioni tra tecnologia e progetti quando viene popoliamo il database.