Svolgimento
Per oggi, dedichiamoci alla creazione del nostro portfolio, mettendo su un'app Laravel provvista di autenticazione grazie a Breeze.
Avviamo l'installazione di Laravel
Installiamo Breeze e Bootstrap
Verifichiamo che l'autenticazione funzioni
Creiamo un layout per la nostra area admin


Svolgimento
L'obiettivo di oggi è quello di iniziare a preparare il back-office per poter gestire i progetti nel nostro sito portfolio
✅Creiamo il modello Project,
✅con relativa migrazione
✅ed un seeder per inserire inizialmente alcuni progetti nel Database
✅Prepariamo un Resource Controller (Admin/ProjectController) incaricato di gestire tutte le operazioni CRUD sui progetti. 
Soffermiamoci per oggi solo sulla logica delle azioni di index e show. 
Creiamo le rotte per i nostri progetti e prepariamo un layout per mostrare i nostri progetti in tabella nella rotta index. Inventiamo anche uno stile per la pagina di show, che dovrà mostrare un singolo progetto. 